Итак:

1. Фон маски модального окна - FFDF00 75% - СДЕЛАЛ

2. Центрирование модального окна по всем осям - СДЕЛАЛ

3. >> Базовый пока предлагаю - 650 * 500
Речь про размер окна?
Сделал ширину 650px.
Высоту оставил динамическую, в зависимости от контента.

4. >> Расстояния - думаю, что комфортная пропорция (3 к 2 - в целом)
Пропорция чего к чему?
>> У меню позиция например 175-110, у Setting 235-150
Что такое позиция?
>> Соответственно - 60-40 отступ - горизонтальный - вертикальный
Это отступ до заголовка "Settings"?

5. "Settings" - Helvetiva черный 26 px - СДЕЛАЛ
"Notifications" - Helvetiva жирный 16 px - СДЕЛАЛ
Текст - Helvetiva 16 px - СДЕЛАЛ

6. Отступ от заголовка до подзаголовка - 50px - не понимаю откуда такая цифра
Отступ от подзаголовка до текста (чербокса) - 30px - аналогично.

7.Чекбокс - 18px - СДЕЛАЛ

8. >> Расстояние до текста - по горизонтали - 20
Расстояние от чего?
Я вижу 2 скриншота с разным отступом.



И еще раз, Илья, не пишите мне разметку: h3, h4, жирность medium, и т.д.
Мне нужны только правильный макет (файл) и/или пояснения (пожирнее, отступ побольше, и т.д.)
Потому что это совершенно по другому все работает.
Объясняю:


1. В окне Settings "Ilia Shershnev" перенесено вправо от заголовка "Settings"?
В таком случае "Settings" не может быть h3, т.к. h3 - блочный элемент, он рисуется на новой строке!
Либо нужно вручную менять его position.
С этим нужно определиться.

2. Я не вижу под "Settings" отступа в 50px;
Отступ под "Notifications" в 30px тоже перебор.
Отступ измереется от нижнего края верхнего элемента до верхнего края нижнего элемента.

3. Высота окна Settings не задается, она должна быть адаптивной и регулироваться количеством и высотой контента.

4. Жирность medium для "Notifications" это отсутствие жирности.

5. Я вижу 2 разных принтскрина окна "Settings" с разными отступами - какой правильный?

В общем, мне нужен макет, и желательно с пометками.
Вот я сейчас внес несколько правок, сопоставить мне не с чем.
Вы описываете мне правки разметку - но по факту это все по другому работает.
Синхронизации ни какой.
Мы так до нового года не закончим.




